2- א.
1. לבצע עיבוד מקדים של קוד התכנית וליצור קובץ חדש בפורמט נח יותר -byte-code, וכן לבדוק שאין טעויות תחביריות בקוד.
2. קורא ומריץ את הקובץ שיצר המהדר.
3. הוא מאפשר את היבילות של ג'אווה לכל מחשב בו מותקן מפרש לג'אווה.
4. זהו כלי שמתרגם את הבייט-קוד לשפת מכונה ומריץ אותו.
5. משתנים מסוג string המתקבלים בקובץ הג'אווה משורת הפקודה.

ב.
1. לא, הוא מריץ את הקוד
2. לא, הוא קורא byte code
3. לא, הוא מתרגם ל-byte code
4. נכון
5. נכון

3-
1.Syntax error, insert ";" to complete BlockStatements
חסר ";"
2. Error: Main method not found in class hw1, please define the main method as:
   public static void main(String[] args)
צריך לכתוב "public static void main(String[] args)"
3. 111
4. Java is number 1
5.Error: Main method not found in class hw1, please define the main method as:
   public static void main(String[] args)
private->public